Repository: jovemfelix/keycloak-documentation-i18n
Catalog: i18n/po/*/authorization_services/topics/hello-world-create-realm.*.po
Languages: ja_jp

source: On the right side of the empty user list, click *Add User*.
ja_jp: 空のユーザー・リストの右側にある *Add User* をクリックします。

source: Add User
ja_jp: ユーザーの追加

source: Creating a Realm and a User
ja_jp: レルムとユーザーの作成

source: The first step is to create a realm and a user in that realm. The realm consists of:
ja_jp: 最初のステップは、そのレルムにレルムとユーザーを作成することです。レルムは次のように構成されています。

source: A single user
ja_jp: 単一のユーザー

source: A single client application, which then becomes a <<_overview_terminology, resource server>> for which you need to enable authorization services.
ja_jp: 単一のクライアント・アプリケーション。認可サービスを有効にする必要がある<<_overview_terminology, リソースサーバー>>になります。

source: To create a realm and a user complete the following steps:
ja_jp: レルムとユーザーを作成するには、次の手順を実行します。

source: Create a realm with a name *hello-world-authz*. Once created, a page similar to the following is displayed:
ja_jp: *hello-world-authz* という名前のレルムを作成します。作成されると、次のようなページが表示されます。

source: Realm hello-world-authz
ja_jp: hello-world-authzレルム

source: image:{project_images}/getting-started/hello-world/create-realm.png[alt="Realm hello-world-authz"]
ja_jp: image:{project_images}/getting-started/hello-world/create-realm.png[alt="hello-world-authzレルム"]

source: Create a user for your newly created realm. Click *Users*. The user list page opens.
ja_jp: 新しく作成したレルムのユーザーを作成します。 *Users* をクリックします。ユーザー・リストのページが開きます。

source: To create a new user, complete the *Username*, *Email*, *First Name*, and *Last Name* fields. Click the *User Enabled* switch to *On*, and then click *Save*.
ja_jp: 新しいユーザーを作成するには、 *Username* 、 *Email* 、 *First Name* 、 *Last Name* フィールドを入力します。 *User Enabled* を *On* に切り替えて、 *Save* をクリックします。

source: image:{project_images}/getting-started/hello-world/create-user.png[alt="Add User"]
ja_jp: image:{project_images}/getting-started/hello-world/create-user.png[alt="ユーザーの追加"]

source: Set a password for the user by clicking the *Credentials* tab.
ja_jp: *Credentials* タブをクリックして、ユーザーのパスワードを設定します。

source: Set User Password
ja_jp: ユーザーのパスワード設定

source: image:{project_images}/getting-started/hello-world/reset-user-pwd.png[alt="Set User Password"]
ja_jp: image:{project_images}/getting-started/hello-world/reset-user-pwd.png[alt="ユーザーのパスワード設定"]

source: Complete the *New Password* and *Password Confirmation* fields with a password and click the *Temporary* switch to *OFF*.
ja_jp: *New Password* と *Password Confirmation* フィールドにパスワードを入力し、 *Temporary* を *OFF* に切り替えます。

source: Click *Reset Password* to set the user's password.
ja_jp: *Reset Password* をクリックして、ユーザーのパスワードを設定します。
